1. Funcionalidades
1.1 No menu inicial é possível iniciar uma partida, ler a ajuda, ver seus
recordes e sair do jogo.
1.2 Dentro do jogo em si, você pode voltar para o menu inicial, reiniciar 
o jogo e sair.

2. Objetivo do jogo e regras
2.1 O joga da cobrinha consiste me um jogo em que o jogador controla uma 
cobrinha que anda automaticamente, o objetivo do jogo é comer o maior 
número de maçãs.
2.2 Se a cobra colidir com a borda ela "morre", outra maneira de morrer é 
colidindocom ela mesma.
2.3 Comer a maçã preta comida diminui o tamanho da cobra em 5 quadradinhos,
ela permanece por um período e depois some, se comer a maçã vermelha antes 
dela ela também some.

3. Comandos
3.1 Para controlar a cobrinha utilize as setas do teclado, a cobra não se
virará diretamente da esquerda para a direito e nem de cima pra baixo e 
vice-versa.
-Acabou-
